Repository: CaptainJoo/phyphox-ios
Catalog: phyphox iOS/phyphox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# app_name
source: phyphox
zh_hans: 手机物理工坊

# action_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# title_activity_experiment
source: phyphox
zh_hans: 手机物理工坊

# newExperimentPhyphoxInfo
source: Visit phyphox.org to create more advanced experiments including data analysis and share them with colleagues, students and friends.
ja: データ分析や同僚，学生，友人との共有等の高度の実験を行うには phyphox.org のリンクを参照ください．
zh_hans: 参考phyphox.org网站信息，创设更好的手机实验，并包括数据分析，可与同事，学生和朋友们分享。

# newExperimentInputTitle
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# newExperimentInputBufferSize
source: Buffer size (number of values to be stored)
ja: バッファーサイズ(格納する値の数)
zh_hans: 缓存大小（存储数值的数目）

# newExperimentInputRate
source: Sensor rate (in Hz, 0 = as fast as possible)
ja: センサーレート (Hz，0は最速処理を意味する)
zh_hans: 传感器速率（单位Hz，数值0表示最快）

# newExperimentInputSensors
source: Active sensors
ja: アクティブなセンサー
zh_hans: 选择传感器

source: Warning
ja: 注意
zh_hans: 警告

source: Do not show again
ja: 今後表示しない
zh_hans: 不再显示

# help
source: Help and info
ja: ヘルプ＆インフォ
zh_hans: 帮助信息

# experimentsPhyphoxOrg
source: Experiment ideas and instructions
ja: 実験アイデアと説明
zh_hans: 实验设计与说明

# faqPhyphoxOrg
source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题库

# remotePhyphoxOrg
source: Remote control help
ja: 遠隔操作ヘルプ
zh_hans: 远程控制帮助

# translationInfo
source: Languages
ja: 言語
zh_hans: 语言

# translationToWebsite
source: Visit website
ja: ウェブサイトへ移行
zh_hans: 访问网站

source: Credits
ja: クレジット
zh_hans: 创建团队

# creditsRWTH
source: phyphox has been created at the 2nd Institute of Physics at the RWTH Aachen University.
ja: phyphoxはRWTH Aachen大学の2nd Institute of Physicsにて開発されました．
zh_hans: Phyphox是由亚琛工业大学第二物理研究所开发。

# damageWarning
source: Please be careful not to damage your phone while experimenting. Please take special care to avoid dropping it on hard surfaces and do not expose it to excessive magnetic fields. The authors of phyphox are not responsible for any damage to your phone.
ja: 実験中にお持ちのスマーフォンを損傷しないように気をつけてください．固い表面のものに落とすことのないように特に細心の注意を払い，過度に強度な磁場には晒さないようにしてください．開発者はお持ちのスマートフォンの損傷への責任は負えませんのでご了承ください．
zh_hans: 使用Phyphox工坊时，请注意不要损坏手机。尤其特别注意避免手机掉落在坚硬的表面上，并且不要将手机暴露在过强的磁场中。Phyphox服务的提供者对于您手机的任何损坏概不负责。

# sensorLinearAcceleration
source: Linear Acceleration
ja: 線形加速
zh_hans: 线加速度

# sensorLight
source: Light
ja: 光
zh_hans: 光传感器

# sensorGyroscope
source: Gyroscope
ja: ジャイロスコープ
zh_hans: 陀螺仪

# sensorAccelerometer
source: Accelerometer
ja: 加速度センサー
zh_hans: 加速度计

# sensorMagneticField
source: Magnetic Field
ja: 磁界
zh_hans: 磁力计

# sensorPressure
source: Pressure
ja: 圧力
zh_hans: 压力传感器

# sensorProximity
source: Proximity
ja: 接近度
zh_hans: 距离传感器

# sensorNotAvailableWarningTitle
source: Sensor not available.
ja: センサーは動作していません．
zh_hans: 传感器不可用。

# sensorNotAvailableWarningText1
source: The sensor
ja: センサー
zh_hans: 传感器

# sensorNotAvailableWarningText2
source: is not available. Usually this means, that your device simply does not have this type of sensor.
ja: が利用できません．これは基本的にお持ちのデバイスがこの種類のセンサーを保持していないことを意味します．
zh_hans: 不可用。通常这表示您的设备没有这种类型的传感器。

# sensorNotAvailableWarningMoreInfo
source: More info
ja: 詳細
zh_hans: 更多信息

source: OK
zh_hans: 确认

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Actions
ja: 実行
zh_hans: 操作

# newExperiment
source: Add experiment
ja: 実験の追加
zh_hans: 添加实验

# creditsNames
source: Development and Concept: Dr. Sebastian Staacks Concept: Prof. Christoph Stampfer Design: Frank Posthoff (A.NikoPol) Programming: Camilla Lummerzheim Jonas Gessner
ja: 開発とコンセプト: Dr. Sebastian Staacks コンセプト: Prof. Christoph Stampfer デザイン: Frank Posthoff (A.NikoPol) プログラミング: Camilla Lummerzheim Jonas Gessner
zh_hans: 开发与概念：Sebastian Staacks博士 概念：Christoph Stampfer 教授 设计：Frank Posthoff (A.NikoPol) 编程：Camilla Lummerzheim、Jonas Gessner

source: Location
ja: 位置
zh_hans: GPS定位

source: unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知传感器

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# confirmDelete
source: Do you want to delete this experiment from your collection?
ja: コレクションから本実験を削除しますか？
zh_hans: 你想从你的采集中删除这个实验吗？

# confirmDeleteTitle
source: Confirm delete?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除？

source: Stop
ja: 停止
zh_hans: 停止

source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始

source: Clear data
ja: データクリア
zh_hans: 清除数据

# clear_data_question
source: Clear recorded data?
ja: 記録したデータを消去しますか？
zh_hans: 清除已记录数据？

source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除

# timed_stop
source: Stop timed run
ja: プログラム計測を停止する
zh_hans: 停止定时运行

# timed_start
source: Start timed run
ja: プログラム計測を開始する
zh_hans: 开始定时运行

# loadingTitle
source: Loading
ja: ローディング
zh_hans: 加载中

# loadingText
source: Loading experiment…
ja: 実験をローディング中…
zh_hans: 加载实验中…

# timedRunDialogTitle
source: Timed Run
ja: プログラム計測の時間設定
zh_hans: 定时运行

# timedRunStartDelay
source: Start delay (s)
ja: 開始遅延 (s)
zh_hans: 启动延迟(秒)

# timedRunStopDelay
source: Experiment duration (s)
ja: 実験時間 (s)
zh_hans: 实验时长(秒)

# enableTimedRun
source: Enable a timed run
ja: タイムランを有効にする
zh_hans: 开启定时运行

# disableTimedRun
source: Disable a timed run
ja: タイムランを無効にする
zh_hans: 取消定时运行

# export
source: Export Data
ja: データのエクスポート
zh_hans: 导出数据

# export_subject
source: Data from phyphox
ja: phyphoxからのデータ
zh_hans: 来自Phyphox的数据

# export_pick_share
source: Pick an export method
ja: エクスポート方法を選択する
zh_hans: 选择导出模式

# share
source: Share screenshot
ja: スクリーンショットの共有
zh_hans: 分享屏幕截图

# share_subject
source: Screenshot from phyphox
ja: phyphoxからのスクリーンショット
zh_hans: 来自Phyphox的屏幕截图

# share_pick_share
source: Pick a share method
ja: 共有方法の選択
zh_hans: 选择分享途径

source: Switch to calibrated magnetometer
ja: 補正磁力計に切り替える
zh_hans: 切换到已校准的磁力计

source: Switch to raw magnetometer
ja: 時系列磁力計に切り替える
zh_hans: 切换到原始磁力计

# enableRemoteServer
source: Enable remote access
ja: リモートアクセスを有効にする
zh_hans: 启动远程控制

# disableRemoteServer
source: Disable remote access
ja: リモートアクセスを無効にする
zh_hans: 取消远程控制

# remoteServerWarning
source: You are about to enable remote access to the acquired data. You should only do so on a trusted network! Also note, that direct access between devices may not be possible on many corporate or university networks. For best security and performance you should connect to this device via a tethering option (mobile hotspot). After pressing ok, you can access your measurement from any web browser on the same network.
ja: 取得データへの遠隔アクセスをしようとしています．信頼されたネットワーク環境においてのみこれを実行してください！また，多くの企業と大学のネットワーク環境下ではデバイス間の直接アクセスができない場合が多いことに注意してください． 最も安全なセキュリティーとパフォーマンスのためにデザリング回線 (モバイルホットスポット) を経由して接続してください． okを押した後，同ネットワーク環境下でどのようなウェブブラウザからでも実験にアクセスすることができます．
zh_hans: 你即将启动远程控制来获得已采集数据。你应该只在可信任的网络中这样操作。另外，在很多公司或高校的网络中，设备之间的直接存取可能无法执行。 为了安全起见并实现最佳性能，你应该通过共享操作（移动热点）连接到装置。 按下OK后，你可以在同个网络中的任意浏览器上存取测量值。

# remoteServerWarningTitle
source: Security warning!
ja: セキュリティ警告!
zh_hans: 安全性警告！

# remoteServerActive
source: Remote access enabled. Access this experiment from the following URL:
ja: リモートアクセスは有効です．下記のURLから本実験にアクセスしてください．URL：
zh_hans: 远程控制已启动。从下列网址访问该实验：

source: Hotspot Settings
ja: ホットスポット設定
zh_hans: 热点设置

# switchToPhoneLayout
source: View: Narrow
ja: 表示：狭い
zh_hans: 观看模式：窄

# switchColumns1
source: View: 1 column
ja: 表示：1列
zh_hans: 观看模式：1

# switchColumns2
source: View: 2 columns
ja: 表示：2列
zh_hans: 观看模式：2栏

# switchColumns3
source: View: 3 columns
ja: 表示：3列
zh_hans: 观看模式：3栏

# show_description
source: Experiment info
ja: 実験インフォ
zh_hans: 实验信息

# save_locally
source: Add experiment to collection
ja: 実験をコレクションに追加
zh_hans: 添加实验到收藏中

# save_locally_message
source: This experiment has been opened from a remote source. Do you want to add it to your experiment collection?
ja: 本実験はリモートソースから開かれました．あなたの実験コレクションに追加しますか？
zh_hans: 这个实验已经可从远端启动。你想把它添至你的实验收藏吗？

# save_locally_button
source: Save to collection
ja: コレクションに保存
zh_hans: 保存至收藏

# save_locally_done
source: Experiment successfully added to collection.
ja: 実験はコレクションに追加されました．
zh_hans: 实验已成功加入收藏

# save_state
source: Save experiment state
ja: 実験状態を保存
zh_hans: 保存实验状态

# save_state_category
source: Saved experiment states
ja: 保存された実験状態
zh_hans: 已保存的实验状态

# save_state_message
source: You can save the state of this experiment including your data to your collection or share it with a third-party app.
ja: 実験データを含む本実験の状態をあなたのコレクションに保存することや，第三者のアプリで共有することができます．
zh_hans: 你可以保存这个实验状态（含数据）至你的收藏或通过第三方应用分享。

# save_state_title
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# save_state_save
source: To collection
ja: コレクション
zh_hans: 至收藏

# save_state_share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# save_state_subject
source: Experiment state for phyphox
ja: phyphoxの実験状態
zh_hans: Phyphox的实验状态

# save_state_default_title
source: Measurement
ja: 実験
zh_hans: 测量

# save_state_success
source: State has been saved to your collection.
ja: 状態はあなたのコレクションに保存されました．
zh_hans: 状态已存至你的收藏。

source: Timed run
ja: プログラム計測
zh_hans: 定时运行

# pick_exportSets
source: Pick the data sets to export.
ja: エクスポートするデータの選択.
zh_hans: 选择数据组来导出。

# pick_exportFormat
source: Choose the data format.
ja: データフォーマットを選択してください．
zh_hans: 选择数据格式。

source: No drawable data.
ja: 描画可能なデータがありません．
zh_hans: 无可使用的数据。

# categoryNewExperiment
source: Simple custom experiments
ja: 簡単なカスタム実験
zh_hans: 简易定制实验

# categoryRawSensor
source: Raw Sensors
ja: 時系列センサー
zh_hans: 原始传感器

# experimentinfo_hint
source: Check experiment info to learn how to use this experiment.
ja: 本実験をどのように使用するか知るために実験インフォを確認してください．
zh_hans: 查看实验信息，了解如何使用该实验。

# AudioRateMissmatch
source: Error: Sampling rate mismatch. Please disable any apps or services (like AirPlay) which force a different audio sampling rate.
ja: エラー: サンプリングレートが一致しません．異なる音声サンプリングレートにするその他のアプリやサービス (Airplayなど) を無効にしてください．
zh_hans: 错误：采样率不匹配。请关闭驱动不同音频采样率的任何应用或服务（如Airplay）。

# translationText
source: Phyphox will use the first language available from your preferred languages list in your system settings. To learn which languages are available and how you can help, select "visit website".
ja: phyphoxはあなたのシステム設定の優先言語リストから第一可能言語を使用します．どの言語が使用可能か，どのように解決するかを知るためには "ウェブサイトへ" を選択してください．
zh_hans: Phyphox将使用你的系统设定中的语言偏好的第一选项。欲了解哪些语言可用及其你可以如何协助，请选择“访问网页”。
